## 题目描述

小 C 刚学了辗转相除法，正不亦乐乎，这小 P 又出来捣乱，给小 C 留了个难题。

给定 $n$ 个数，用 $a_1,a_2, \ldots,a_n$ 来表示。现在小 P 让小 C 依次取数，其中第一个数可以随意取。假使目前取得 $a_j$，下一个数取 $a_k$（$k>j$），则 $a_k$ 必须满足 $\gcd(a_j,a_k) \ge l$。

到底要取多少个数呢？自然是越多越好！

不用多说，这不仅是给小 C 的难题，也是给你的难题。

## 输入格式

第一行包含两个数 $n$ 和 $l$。

接下来一行，有 $n$ 个数用空格隔开，依次是 $a_1,a_2,\ldots,a_n$。

## 输出格式

仅包含一行一个数，表示按上述取法，最多可以取的数的个数。

```input1
5 6 
7 16 9 24 6
```

```output1
3
```

## 样例解释 1

选取 $3$ 个数 $16,24,6$。$\gcd(16,24)=8$，$\gcd(6,24)=6$。

## 数据规模与约定

- 对于 $30\%$ 的数据，$n \le 10^3$；
- 对于 $100\%$ 的数据，$n \le 5 \times 10^4$，$2 \le l \le a_i \le 10^6$。